Repository: nakamura196/archivematica-storage-service-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/management.po
Languages: ja

source: Management commands
ja: 管理コマンド

source: Archivematica implements multiple management commands using the command interface provided by the Django web framework.
ja: Archivematicaは、Djangoウェブフレームワークによって提供されるコマンドインターフェースを使用して、複数の管理コマンドを実装しています。

source: A full list of commands can be retrieved as follows:
ja: コマンドの完全なリストは、次のように取得することができます:

source: If you want to see the help message of a specific command, try:
ja: 特定のコマンドのヘルプメッセージを確認したい場合は、次を試してください:

source: We've looked up the command for :ref:`creating new AIP replicas <creating-aip-replicas>` above.
ja: 上記にて、 :ref:`新しいAIPレプリカの作成<creating-aip-replicas>` のためのコマンドを調べました。

source: *On this page:*
ja: *このページについて:*

source: :ref:`Creating new AIP replicas <creating-aip-replicas>`
ja: :ref:`新しいAIPレプリカの作成 <creating-aip-replicas>`

source: Creating new AIP replicas
ja: 新しいAIPレプリカの作成

source: The Archivematica Storage Service includes a management command for creating and re-creating AIP replicas.
ja: Archivematicaストレージサービスには、AIPレプリカを作成および再作成するための管理コマンドが含まれています。

source: By default, the script will create a new AIP replica for every AIP in the default AIP storage location in each of that AIP storage location's configured Replicator locations.
ja: デフォルトでは、スクリプトは各AIPストレージロケーションで設定されたレプリケーターロケーションごとに、デフォルトのAIPストレージロケーションにある各AIPの新しいAIPレプリカを作成します。

source: The command accepts the following parameters:
ja: コマンドは以下のパラメーターを受け付けます:

source: ``--aip-uuid`` may be passed optionally to only create replicas of the AIP that has the matching UUID.
ja: ``--aip-uuid`` はオプションで使用でき、一致するUUIDを持つAIPのレプリカのみを作成します。

source: ``--delete`` will delete existing replicas in the AIP storage location prior to creating new ones.
ja: ``--delete`` を使用すると、新しいレプリカを作成する前に、AIPストレージロケーションに存在するレプリカを削除します。

source: ``--aip-store-location`` may be passed optionally to specify an AIP storage location other than the default. Replicas will be created of AIPs in the AIP storage location that has the matching UUID.
ja: ``--aip-store-location`` はオプションで使用でき、デフォルト以外のAIPストレージロケーションを指定するために利用します。一致するUUIDを持つAIPストレージロケーションに存在するAIPのレプリカが作成されます。

source: ``--replicator-location`` may be passed optionally to specify a Replicator location in which replicas should be created. Replicas will only be created in the Replicator location that has the matching UUID. This may be useful to replicate already stored AIPs into a new Replicator location without needing to reingest or touch existing replicas in other Replicator locations.
ja: ``--replicator-location`` はオプションで使用でき、レプリカを作成するレプリケータロケーションを指定するために利用します。一致するUUIDを持つレプリケータロケーションでのみレプリカが作成されます。これは、既に保存されているAIPを新しいレプリケータロケーションに複製する場合に、他のレプリケータロケーションの既存のレプリカを再取り込みしたり触れることなく利用できるでしょう。

source: :ref:`Return to the top <management>`
ja: :ref:`トップに戻る <管理>`
